Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/flexdesigner/key_library.po
Languages: zh_cn

source: Key Library
zh_cn: 按键库

source: The key library lists all available keys that you can drag and drop into the editor.
zh_cn: 按键库会列出所有可用的按键，您可以将它们拖拽到编辑器中使用。

source: Feature descriptions:
zh_cn: 功能说明：

source: Key search
zh_cn: 按键搜索

source: Key category filter toggle: Enable or disable a key library here
zh_cn: 按键类别筛选开关：可在此启用或禁用某个按键库

source: Import a key library or plugin from file or link
zh_cn: 通过文件或链接导入按键库或插件

source: Key library quick navigation: Click to jump to the corresponding key library
zh_cn: 按键库快速导航：点击可跳转到对应的按键库

source: Key library: Click to collapse or expand, supports nested sub-key libraries
zh_cn: 按键库：点击可折叠或展开，支持嵌套子按键库

source: Keys: Drag and drop keys to the editor
zh_cn: 按键：可将按键拖拽到编辑器中

source: Imported `flexpages` and installed plugins will also be displayed here
zh_cn: 导入的 `flexpages` 和已安装的插件也会在此处显示
